Repository: MorsWang/ChatyN
Catalog: iOS语言包/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# common.minutes
source: minutes
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# common.seconds
source: seconds
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# common.save
source: save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# common.thinkAgain
source: Think again
zh_hans: 再想想
zh_hant: 再想一下

# common.clear
source: clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# common.iknow
source: I know
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# common.search
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# common.updateSuccess
source: Modification successful
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# common.album
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# common.takeAPicture
source: Take a photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# common.alert
source: Prompt
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# common.update
source: update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# common.tokenInvalid
source: Token Invalid
zh_hans: Token 失效
zh_hant: Token 失效

# common.logoutSuccessfully
source: logout Successfully
zh_hans: 退出成功
zh_hant: 登出完成

# error.invalidToken
source: Token is invalid, please log in again
zh_hans: token 失效，请重新登录
zh_hant: token 失效，請重新登錄

# error.DB_ERR
source: Processing failed, please try again later
zh_hans: 处理失败，请稍后再试
zh_hant: 處理失敗，請稍後再試

# error.KAFKA_ERR
source: Message middleware error
zh_hans: 消息中间件错误
zh_hant: 消息中間件錯誤

# error.RPC_ERR
source: rpc call error
zh_hans: rpc 调用错误
zh_hant: rpc 調用錯誤

# error.SYS_ERR
source: Errors in serialization/file operations/calling third-party services/cannot obtain system configuration, etc.
zh_hans: 序列化/文件操作/调用第三方服务/获取不到系统配置等错误
zh_hant: 序列化/文件操作/調用第三方服務/獲取不到系統配置等錯誤

# error.CACHE_ERR
source: cache failed
zh_hans: cache失败
zh_hant: 快取失敗

# error.REQ_ERR
source: General request failed
zh_hans: 通用请求失败
zh_hant: 通用請求失敗

# error.ACCOUNT_BAN_ERR
source: Account banned
zh_hans: 账号被封禁
zh_hant: 帳號被禁用

# error.ROOM_NO_EXISTE
source: The room does not exist
zh_hans: 房间不存在
zh_hant: 無此房間

# error.ROOM_TYPE_EXISTE
source: A room of the same type already exists
zh_hans: 已存在相同类型的房间
zh_hant: 已有相同類型的房間

# error.ROOM_DATA_EMPTY
source: rpc cannot obtain data
zh_hans: rpc获取不到数据
zh_hant: rpc獲取不到數據

# error.GEN_TOKEN_ERR
source: RTC platform failed to generate token
zh_hans: rtc平台生成token失败
zh_hant: rtc平臺生成token失敗

# error.ROOM_HAD_CREATE
source: Room has been created
zh_hans: 房间已经创建
zh_hant: 房間已經建立

# error.ROOM_MIC_BLOCK
source: This location is already occupied
zh_hans: 该位置已被占用
zh_hant: 該位置已被占用

# error.ROOM_MIC_LOCK
source: This location has been locked, locked or occupied
zh_hans: 该位置已被锁定，锁定或者房主位
zh_hant: 該位置已被鎖定，或為房主位

# error.ROOM_MIC_FORBIDDEN
source: Currently no permission to access the microphone
zh_hans: 当前没有上麦权限
zh_hant: 目前沒有上麥權限

# error.ROOM_CLOSE
source: The current room has been closed
zh_hans: 当前房间已经关闭
zh_hant: 目前房間已經關閉

# error.ROOM_MIC_USER_OFF
source: The current user is not on the microphone
zh_hans: 当前用户不在麦上
zh_hant: 目前用戶不在麥上

# error.ROOM_NO_PERMISSION
source: Currently no operation permission
zh_hans: 当前没有操作权限
zh_hant: 目前沒有操作權限

# error.ROOM_PWD_ERR
source: Wrong password to enter the room
zh_hans: 进房密码错误
zh_hant: 進房密碼錯誤

# error.ROOM_MIC_MOVE_ERR
source: The wheat position cannot be moved currently, the owner
zh_hans: 当前不可移动麦位，房主
zh_hant: 目前不可移動麥位，房主

# error.ROOM_MIC_UNKNOWN_OP
source: Unknown wheat position operation
zh_hans: 未知的麦位操作
zh_hant: 未知的麥位操作

# error.ROOM_CREATOR_OP_ERR
source: Cannot operate on the owner
zh_hans: 不可以对房主进行操作
zh_hant: 不可以對房主進行操作

# error.ROOM_SET_ADMIN_ERR
source: Already an administrator
zh_hans: 已经是管理员
zh_hant: 已經是管理員

# error.ROOM_OP_USER_ERR
source: Cannot operate on yourself
zh_hans: 不可以对自己进行操作
zh_hant: 不可以對自己進行操作

# error.ROOM_READY_INVITE_MIC
source: Invitation sent
zh_hans: 已发出邀请
zh_hant: 已發出邀請

# error.ROOM_ADMIN_LIMIT
source: Administrators are full
zh_hans: 管理员已满
zh_hant: 管理員已滿

# error.ROOM_USER_ONLINE
source: Failed to get the number of people online
zh_hans: 获取在线人数失败
zh_hant: 獲取線上人數失敗

# error.ROOM_ENTER_CD
source: Enter room cd
zh_hans: 进房cd
zh_hant: 進房cd

# error.GIFT_NOT_FOUND
source: Gift does not exist
zh_hans: 礼物不存在
zh_hant: 禮物不存在

# error.FOLLOW_FAIL
source: Following failed
zh_hans: 关注失败
zh_hant: 追蹤失敗

# error.EXIST_FOLLOW
source: Already following
zh_hans: 已经关注
zh_hant: 已經追蹤

# error.NOT_FOLLOW
source: Not following
zh_hans: 未关注
zh_hant: 未追蹤

# error.REPEAT_UNFOLLOW
source: Repeat off
zh_hans: 重复取关
zh_hant: 重復取消追蹤

# error.UNFOLLOW_FAIL
source: Uninstall failed
zh_hans: 取关失败
zh_hant: 取消追蹤失敗

# error.ROOM_MIC_USER_READY_ON
source: The current user is already on the microphone
zh_hans: 当前用户已在麦上
zh_hant: 目前用戶已上麥

# error.ROOM_MIC_APPLY_OFF
source: You are currently allowed to use the microphone freely, no application is required
zh_hans: 当前允许自由上麦，不需要申请
zh_hant: 目前允許自由上麥，不需要申請

# error.ROOM_MIC_READY_HAVE_PERMISSION
source: Already have access to microphone, no need to apply
zh_hans: 已有上麦权限，不需要申请
zh_hant: 已有上麥權限，不需要申請

# error.ROOM_FREEZE
source: Room Freeze
zh_hans: 房间冻结
zh_hant: 房間凍結

# tabbar.home
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# tabbar.play
source: Game
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# tabbar.social
source: Social
zh_hans: 社交
zh_hant: 社交

# tabbar.news
source: information
zh_hans: 资讯
zh_hant: 新聞

# tabbar.mine
source: mine
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# login.continueByemail
source: Continue by email
zh_hans: 通过邮箱继续
zh_hant: 使用電子信箱登入

# login.continueByWallet
source: Log in via wallet
zh_hans: 通过钱包登录
zh_hant: 使用錢包登入

# login.agreeServiceAndPrivacyPolicy
source: I agree with ChatyN's %1$@ and %2$@
zh_hans: 我同意ChatyN的 %1$@ 和 %2$@
zh_hant: 我同意ChatyN的 %1$@ 和 %2$@

# login.termsOfService
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# login.privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# login.or
source: or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# login.wallet
source: wallet
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# play.title
source: Game
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# play.hot
source: Recommended
zh_hans: 推荐
zh_hant: 熱門

# play.chat
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# play.music
source: Music
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# play.love
source: Like
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 最愛

# play.game
source: game
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# play.online
source: Online
zh_hans: 在线
zh_hant: 線上

# play.createRoom.roomTitle
source: Room Title
zh_hans: 房间标题
zh_hant: 房間標題

# play.createRoom.roomSubTitle
source: A good title can bring more popularity
zh_hans: 好的标题能带来更多人气
zh_hant: 好的標題能帶來更多人氣

# play.createRoom.needPassword
source: Password required
zh_hans: 需要密码
zh_hant: 設定密碼

# play.createRoom.startParty
source: Start Party
zh_hans: 开始派对
zh_hant: 開始派對

# play.createRoom.existTitle
source: The room type you selected already exists. Do you want to enter directly?
zh_hans: 您所选择的房间类型已存在，是否直接进入？
zh_hant: 選擇的房間類型已存在，是否直接進入？

# play.createRoom.continue
source: Continue creating
zh_hans: 继续创建
zh_hant: 繼續

# play.createRoom.straightInto
source: Direct entry
zh_hans: 直接进入
zh_hant: 直接進入

# play.createRoom.successful
source: Created successfully
zh_hans: 创建成功
zh_hant: 房間建立成功

# play.createRoom.enterPassword
source: Please enter the room password
zh_hans: 请输入房间密码
zh_hant: 請輸入房間密碼

# play.createRoom.enterRoomLoading
source: Entering the room, please wait...
zh_hans: 正在进入房间，请稍后...
zh_hant: 正在進入房間，請稍後...

# play.createRoom.kickOutTips
source: You are banned from entering this room, %1$@dismissed
zh_hans: 你被禁止进入该房间，%1$@解除
zh_hant: 你被禁止進入該房間，%1$@解除

# play.chatRoom.chat
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# play.chatRoom.roomAnnouncement
source: Room Announcement
zh_hans: 房间公告
zh_hant: 房間公告

# play.chatRoom.announcement
source: Announcement
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# play.chatRoom.emptyAnnouncement
source: The host is lazy and left nothing behind
zh_hans: 房主很懒，什么都没有留下
zh_hant: 房主很懶，什麽都沒有留下

# play.chatRoom.announcementTips
source: Party Room Chat Legal Notices and Notices Text Party Room Chat Legal Notices and Notices Text Party Room Chat Legal Notices and Notices Text, Party Room Chat Legal Notices and Notices Text.
zh_hans: 派对房间聊天法律申明和注意事项文本派对房间聊天法律申明和注意事项文本派对房间聊天法律申明和注意事项文本，派对房间聊天法律申明和注意事巧文本。
zh_hant: 聊天室法律申明和注意事項文本。

# play.chatRoom.onlineUsers
source: Online Users
zh_hans: 在线用户
zh_hant: 線上用戶

# play.chatRoom.setting
source: Room Settings
zh_hans: 房间设置
zh_hant: 房間設定

# play.chatRoom.moreFunctions
source: More Functions
zh_hans: 更多功能
zh_hant: 更多功能

# play.chatRoom.roomInfo
source: Room Information
zh_hans: 房间信息
zh_hant: 房間資訊

# play.chatRoom.lockRoom
source: Room Lock
zh_hans: 房间加锁
zh_hant: 房間上鎖

# play.chatRoom.possessor
source: Everyone
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# play.chatRoom.requiredPassword
source: Password required
zh_hans: 需要密码
zh_hant: 需要密碼

# play.chatRoom.clearScreen
source: Clear public screen
zh_hans: 清除公屏
zh_hant: 清除公開聊天紀錄

# play.chatRoom.openChat
source: Open Chat
zh_hans: 开启聊天
zh_hant: 開啟聊天

# play.chatRoom.closeChat
source: Close Chat
zh_hans: 关闭聊天
zh_hant: 關閉聊天

# play.chatRoom.open
source: Open
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# play.chatRoom.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# play.chatRoom.openScreen
source: Chat has been opened, everyone can get high!
zh_hans: 已打开聊天，大家可以high了！
zh_hant: 已打開聊天，大家high起來！

# play.chatRoom.closeScreen
source: This party has closed the chat function, and everyone is prohibited from typing to chat
zh_hans: 此派对已关闭聊天功能，所有人禁止打字聊天
zh_hant: 此派對已關閉聊天功能，所有人禁止打字聊天

# play.chatRoom.clearScreenTips
source: Clearing the public screen cannot be restored. Are you sure to clear it?
zh_hans: 清除公屏不可恢复，确认清除？
zh_hant: 清除公開聊天紀錄不可恢復，確認清除？

# play.chatRoom.clearScreenSuccess
source: The public screen has been cleared
zh_hans: 公屏已清除
zh_hant: 公開聊天紀錄已清除

# play.chatRoom.dissolveRoom
source: Dissolve Room
zh_hans: 解散房间
zh_hant: 解散房間

# play.chatRoom.dissolveRoomTips
source: Dissolving the room will clear out the room's occupants~
zh_hans: 解散房间将清空房间人员哦~
zh_hant: 解散房間將清空房間人員哦~

# play.chatRoom.dissolve
source: dissolve
zh_hans: 解散
zh_hant: 解散

# play.chatRoom.dissolveTips
source: The current room has been dismissed by the owner~
zh_hans: 当前房间已被房主解散~
zh_hant: 目前房間已被房主解散~

# play.chatRoom.minimization
source: Minimization
zh_hans: 最小化
zh_hant: 最小化

# play.chatRoom.exitRoom
source: Exit the room
zh_hans: 退出房间
zh_hant: 退出房間

# play.chatRoom.recycleRoomTips
source: The chat room was inactive for a long time and was automatically recycled by the system
zh_hans: 聊天室长时间不活跃，被系统自动回收
zh_hant: 聊天室長時間不活躍，被系統自動回收

# play.chatRoom.kickOut
source: Kick Out
zh_hans: 踢出
zh_hant: 踢出

# play.chatRoom.kickOutTime
source: Please select the kickout time
zh_hans: 请选择踢出时间
zh_hant: 請選擇踢出時間

# play.chatRoom.kickOutTips
source: You have been kicked out of the room by %@
zh_hans: 你已被%@踢出房间
zh_hant: 你已被%@踢出房間

# play.chatRoom.kickOutTenMin
source: 10 minutes
zh_hans: 10分钟
zh_hant: 10分鐘

# play.chatRoom.kickOutOneHour
source: 1 hour
zh_hans: 1小时
zh_hant: 1小時

# play.chatRoom.kickOutNow
source: Kick out directly
zh_hans: 直接踢出
zh_hant: 直接踢出

# play.chatRoom.selectOperation
source: Please select an operation
zh_hans: 请选择操作
zh_hant: 請選擇操作

# play.chatRoom.micManager
source: Mic location management
zh_hans: 麦位管理
zh_hant: 麥位管理

source: Play.chatRoom.freeMic
zh_hans: 自由上麦
zh_hant: 自由上麥

# play.chatRoom.requestMic
source: Request for Mic
zh_hans: 申请上麦
zh_hant: 申請上麥

# play.chatRoom.currentMicMode
source: The current microphone mode is updated to:
zh_hans: 当前上麦模式更新为：
zh_hant: 目前上麥模式更新為：

# play.chatRoom.screenManager
source: Public screen management
zh_hans: 公屏管理
zh_hant: 公開聊天紀錄管理

# play.chatRoom.ownersPositionTip
source: This position is the owner's position
zh_hans: 该位置是房主位
zh_hant: 該位置是房主位

# play.chatRoom.requestMicMode
source: The current room has been set up to apply for microphone. Do you want to apply for microphone?
zh_hans: 当前房间已设置申请上麦模式, 是否要申请上麦
zh_hant: 目前房間已設置申請上麥模式, 是否要申請上麥

# play.chatRoom.unlockMic
source: Unlock microphone successfully
zh_hans: 解锁麦成功
zh_hant: 解鎖麥成功

# play.chatRoom.onMicTip
source: You are not on the mic, please go on the mic first
zh_hans: 您不在麦上，请先上麦
zh_hant: 請先上麥

# play.chatRoom.sentApply
source: The application to join the Wheat Room has been sent
zh_hans: 上麦申请已发送
zh_hant: 上麥申請已發送

# play.chatRoom.alreadyOnMicTip
source: You are already on MicTip
zh_hans: 您已经在麦上了
zh_hant: 已上麥了

# play.chatRoom.banMicTip
source: You have been banned from the microphone
zh_hans: 您已被禁麦
zh_hant: 您已被禁麥

# play.chatRoom.banMic
source: BanMic
zh_hans: 禁麦
zh_hant: 禁麥

source: play.chatRoom.openMic
zh_hans: 开麦
zh_hant: 開麥

# play.chatRoom.lockMic
source: LockMic
zh_hans: 锁麦
zh_hant: 鎖麥

source: play.chatRoom.onMic
zh_hans: 上麦
zh_hant: 上麥

# play.chatRoom.offMic
source: Listen on the mic
zh_hans: 下麦旁听
zh_hant: 下麥旁聽

# play.chatRoom.viewData
source: View data
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 查看資料

# play.chatRoom.banMicSuccess
source: Micro ban successful
zh_hans: 禁麦成功
zh_hant: 禁麥成功

# play.chatRoom.openMicSuccess
source: Open microphone successfully
zh_hans: 开麦成功
zh_hant: 開麥成功

# play.chatRoom.onMicSuccess
source: Watching the microphone successfully
zh_hans: 上麦成功
zh_hant: 上麥成功

# play.chatRoom.offMicSuccess
source: Playing the mic successfully
zh_hans: 下麦成功
zh_hant: 下麥成功

# play.chatRoom.lockMicSuccess
source: Lock Mic Successfully
zh_hans: 锁麦成功
zh_hant: 鎖麥成功

# play.chatRoom.joinRoom
source: Enter the room
zh_hans: 进入房间
zh_hant: 進入房間

# play.chatRoom.reJoinRoom
source: Reenter the room
zh_hans: 重新进入房间
zh_hant: 重新進入房間

# play.chatRoom.joinFail
source: Failed to join the chat room
zh_hans: 加入语聊房间失败
zh_hant: 加入房間失敗

# play.chatRoom.onLeave
source: Exit the room
zh_hans: 退出房间
zh_hant: 退出房間

# play.chatRoom.send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# play.chatRoom.speakOut
source: Restricted from speaking
zh_hans: 被限制发言
zh_hant: 已被限制發言

# play.chatRoom.saySomething
source: Say something...
zh_hans: 说点什么...
zh_hant: 說點什麽...

# play.chatRoom.emptySend
source: The input content cannot be empty
zh_hans: 输入内容不能为空
zh_hant: 輸入內容不能為空

# play.chatRoom.setPassword
source: Set room password
zh_hans: 设置房间密码
zh_hant: 設置房間密碼

# play.chatRoom.enterDigitCode
source: Please enter the 4-digit password
zh_hans: 请输入4位数数字密码
zh_hant: 請輸入4位數數字密碼

# play.chatRoom.roomTitle
source: Room Title
zh_hans: 房间标题
zh_hant: 房間標題

# play.chatRoom.roomIntroduce
source: Room Introduction
zh_hans: 房间介绍
zh_hant: 房間介紹

# play.chatRoom.welcomeRoom
source: Welcome to my room
zh_hans: 欢迎来到我的房间
zh_hant: 歡迎來到我的房間

# play.chatRoom.inviteParty
source: Invite to the party
zh_hans: 邀请进派对
zh_hant: 邀請進派對

# play.chatRoom.copyLink
source: The sharing link has been copied
zh_hans: 分享链接已复制
zh_hant: 分享鏈接已複製

# play.chatRoom.notice
source: Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# play.chatRoom.invite
source: Invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# play.chatRoom.shareTo
source: Share to
zh_hans: 分享给
zh_hant: 分享給

# play.chatRoom.voiceChat
source: VoiceChat
zh_hans: 语聊
zh_hant: 語聊

# play.chatRoom.messageForFriend
source: Leave a message to a friend
zh_hans: 给朋友留言
zh_hant: 給朋友留言

# play.chatRoom.holdMic
source: holdMic
zh_hans: 抱麦
zh_hant: 抱麥

# play.chatRoom.enterUsersNicknameOrID
source: Please enter the user's nickname or ID
zh_hans: 请输入用户的昵称或ID
zh_hant: 請輸入用戶的暱稱或ID

# play.chatRoom.holdTa
source: hold ta
zh_hans: 抱 ta
zh_hant: 抱 ta

# play.chatRoom.sendGiftToTa
source: Gift to %@
zh_hans: 送给 %@ 呀
zh_hant: 送給 %@ 呀

# play.chatRoom.message
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# play.chatRoom.microphoneFailed
source: Microphone Failed
zh_hans: 语聊上麦失败
zh_hant: 語聊上麥失敗

# play.chatRoom.permissionInformation
source: Permission Information
zh_hans: 权限信息
zh_hant: 權限訊息

# play.chatRoom.removeAdmin
source: Remove Admin
zh_hans: 移除管理
zh_hant: 移除管理

# play.chatRoom.addAdmin
source: Add Management
zh_hans: 添加管理
zh_hant: 添加管理

# play.chatRoom.administrator
source: Administrator
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# play.chatRoom.removeAdminTips
source: Admin removed
zh_hans: 已移除管理
zh_hant: 已移除管理

# play.chatRoom.addAdminTips
source: Administration has been added
zh_hans: 已添加管理
zh_hant: 已添加管理

# play.chatRoom.removedAdminTips
source: Admin has been removed
zh_hans: 已被移除管理
zh_hant: 已被移除管理

# play.chatRoom.addedAsAdminTips
source: Has been added as an administrator
zh_hans: 已被添加为管理
zh_hant: 已被添加為管理

# play.chatRoom.owner
source: Owner
zh_hans: 房主
zh_hant: 房主

# play.chatRoom.roomOnlineUsers
source: Room Online Users
zh_hans: 房间在线用户
zh_hant: 房間線上用戶

# play.chatRoom.noOnlineUsers
source: No online users ~
zh_hans: 没有在线用户 ~
zh_hant: 沒有線上用戶

# play.chatRoom.moreInformation
source: More information
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多訊息

# play.chatRoom.medalWall
source: Medal Wall
zh_hans: 勋章墙
zh_hant: 勳章牆

# play.chatRoom.giftWall
source: Gift Wall
zh_hans: 礼物墙
zh_hant: 禮物牆

# play.chatRoom.follow
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 追蹤

# play.chatRoom.giveGifts
source: Gifts
zh_hans: 送礼
zh_hant: 送禮

# play.chatRoom.directMessage
source: Private Chat
zh_hans: 私聊
zh_hant: 私訊

# social.chat.unknownType
source: [Unknown Type]
zh_hans: [未知类型]
zh_hant: [未知類型]

# social.chat.text
source: [text]
zh_hans: [文本]
zh_hant: [文本]

# social.chat.voice
source: [voice]
zh_hans: [语音]
zh_hant: [語音]

# social.chat.hQVCMsg
source: [Voice]
zh_hans: [语音]
zh_hant: [語音]

# social.chat.imgMsg
source: [image]
zh_hans: [图片]
zh_hant: [圖片]

# social.chat.gifMsg
source: [GIF picture message]
zh_hans: [GIF 图片消息]
zh_hant: [GIF 圖片訊息]

# social.chat.imgTextMsg
source: [Graphic and text message]
zh_hans: [图文消息]
zh_hant: [圖文訊息]

# social.chat.fileMsg
source: [file]
zh_hans: [文件]
zh_hant: [文件]

# social.chat.lbsMsg
source: [location]
zh_hans: [位置]
zh_hant: [位置]

# social.chat.sightMsg
source: [Video]
zh_hans: [视频]
zh_hant: [視頻]

# social.chat.referenceMsg
source: [reference message]
zh_hans: [引用消息]
zh_hant: [引用訊息]

# social.chat.combineMsg
source: [Combine and forward messages]
zh_hans: [合并转发消息]
zh_hant: [合並轉發訊息]

# social.chat.youWithdrewAMessage
source: You withdrew a message
zh_hans: 你撤回了一条消息
zh_hant: 你已收回訊息

# social.chat.otherWithdrewAMessage
source: The other party withdrew a message
zh_hans: 对方撤回了一条消息
zh_hant: 對方已收回訊息

# social.chat.delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# social.chat.recall
source: Recall
zh_hans: 撤回
zh_hant: 收回

# social.chat.playFaill
source: Playback failed
zh_hans: 播放失败
zh_hant: 播放失敗

# social.chat.holdToSpeak
source: Hold to speak
zh_hans: 按住说话
zh_hant: 按住說話

# social.chat.releaseEnd
source: Release End
zh_hans: 松开结束
zh_hant: 鬆開結束

# social.chat.looseSend
source: Let go and send
zh_hans: 松手 发送
zh_hant: 鬆手發送

# social.chat.cancelSending
source: Release your finger to cancel sending
zh_hans: 松开手指，取消发送
zh_hant: 鬆開手指，取消發送

# social.chat.talkingShort
source: Talking time is too short
zh_hans: 说话时间太短
zh_hant: 說話時間太短

# news.title
source: News
zh_hans: 资讯
zh_hant: 資訊

# news.more
source: more
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# mine.account
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# mine.wallet
source: wallet
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# mine.assets
source: Assets
zh_hans: 资产
zh_hant: 資產

# mine.history
source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# mine.vault
source: Vault
zh_hans: 库
zh_hant: 庫

# mine.quest
source: Pursuit
zh_hans: 追求
zh_hant: 追求

# mine.level
source: Level
zh_hans: 等级
zh_hant: 等級

# mine.extend
source: Extend
zh_hans: 扩展
zh_hant: 擴展

# mine.fans
source: fans
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# mine.friends
source: Friends
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# mine.accountAssets
source: Account Assets
zh_hans: 账户资产
zh_hant: 帳戶資產

# mine.receive
source: receive
zh_hans: 接收
zh_hant: 接收

# mine.send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# mine.transfer
source: Transfer
zh_hans: 划转
zh_hant: 劃轉

# mine.swap
source: Swap
zh_hans: 闪兑
zh_hant: 閃兌

# mine.buy
source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# mine.setting.title
source: System Settings
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設定

# mine.setting.logOut
source: Log out
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# mine.setting.accountInformation
source: Account Information
zh_hans: 账户信息
zh_hant: 帳戶資訊

# mine.setting.languageSetting
source: Language Setting
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設定

# mine.setting.notification
source: Background message notification
zh_hans: 后台消息通知
zh_hant: 後臺訊息通知

# mine.setting.contactUs
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯系我們

# mine.setting.clearCache
source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

# mine.setting.version
source: version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# mine.setting.userAgreement
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# mine.setting.updateAvatar
source: Modify avatar
zh_hans: 修改头像
zh_hant: 修改頭像

# mine.setting.updateCertificateBack
source: Modify the certificate base
zh_hans: 修改证件底板
zh_hant: 修改證件底板

# mine.setting.nickName
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# mine.setting.gender
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# mine.setting.birthday
source: birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# mine.setting.phone
source: Mobile phone number
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號碼

# mine.setting.email
source: Mailbox
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# mine.setting.twitter
source: Twitter
zh_hans: 推特
zh_hant: 推特

# mine.setting.updateNickName
source: Modify Nickname
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改暱稱

# mine.setting.nickNamePlachold
source: Enter nickname
zh_hans: 输入昵称
zh_hant: 輸入暱稱

# mine.setting.nickNameTips
source: 1-10 characters, supports Chinese, English, numbers and underscores
zh_hans: 1-10个字符，支持中文，英文，数字和下划线
zh_hant: 1-10個字符，支持中文，英文，數字和下劃線

# mine.setting.settingGender
source: Set gender
zh_hans: 设置性别
zh_hant: 性別設定

# mine.setting.selectDate
source: Select Date
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# mine.setting.language
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# mine.setting.notUserInfo
source: No user information obtained.
zh_hans: 没有获取到用户信息
zh_hant: 未獲取用戶資訊

# mine.setting.gender.female
source: I am a girl.
zh_hans: 我是女生
zh_hant: 我是女生

# mine.setting.gender.male
source: I am a boy.
zh_hans: 我是男生
zh_hant: 我是男生

# mine.setting.pleaseSet
source: Please Set
zh_hans: 请设置
zh_hant: 請設定

# mine.setting.clearCacheTitle
source: whether to clear the cache
zh_hans: 是否要清除缓存
zh_hant: 是否要清除緩存
